¿Qué está haciendo ella?
Este es Qin Zhou.
y sus hermanos menores.
Según los estándares de este mundo,
Qin Zhou es un prodigio.
Sus padres murieron jóvenes.
A los veinte,
se hizo cargo de toda la familia.
En sólo tres o cuatro años,
convirtió al Grupo Qin en
uno de los tres mejores del mundo.
Desafortunadamente,
la familia tiene muchas ramas
con intereses confusos y entrelazados.
Las luchas internas por el poder son constantes,
y sus hermanos son inútiles.
todo hoy
¡Corre por mi cuenta, Qin Zi'ang!
Qin Zi'ang: segundo hermano de Qin Zhou
¡Gracias!
Este es el hermano menor de
El jefe del Grupo Qin, Qin Zhou.
El jefe Qin realmente malcría a sus hermanos.
En toda la Ciudad Capital,
Nadie es más extravagante que esos dos.
Y luego esta
La única hermana de Qin Zhou, Qin Huan.
Qin Huan: hermana de Qin Zhou
Ella es increíblemente ingenua.
Su novio es un completo idiota.
sin embargo, gastó treinta millones
sobre él en sólo un año.
Los Qin son muy ricos.
Si pudiera casarme con Qin Zhou,
todo ese dinero
sería mío.
¿Adónde conduces?
¡Bebamos hasta el amanecer!
En una familia tan grande
con tantos hermanos,
no hay una sola persona
para compartir tus cargas.
Con Qin Zhou en coma,
el esta completamente solo
mientras sus familiares miran
su posición en el Grupo Qin.
Estaba concentrado en la guerra,
sólo para ser traicionado por mi adjunto general.
Nuestros destinos
son tan similares.
Ahora que estoy aquí,
no te preocupes.
Protegeré a la familia Qin.
y el Grupo Qin para usted.
Ella dijo que protegería a la familia por mí.
¿Es ella realmente Meng Zhaoyan?